Aveesea le faletupe faʻafeiloaʻi fiafia i le vaega o tagata e lima o le kofe a le nuu mo le
Aso Faraile Mati 27th Sa tatau ona ou siakia le kalena ou te le iloa e tamoe faatasi
i le taimi nei o le aoauli ia tatou tau lava ina ia mautinoa e te le togi i luga Robbie matou te le mananaʻo
ina ia e oti i le vaitafe o le a solia tuutuuga o konekarate ou te fai atu i le
auʻaunaga soʻo se tasi o le mafuaʻaga e faigata ai ona maua se inisiua o oe o se aso lelei tele aʻu
agalelei na ou mauaina se faʻamatalaga i luga o laʻu mata mai le konekarate o le a ia i ai
feiloai ia te au 35 minute 59 ioe alii na ou vaai na ou vaai i lena faamalo e le itiiti ifo
Ou te leʻi iloa ou te leʻi vaʻaia le vitio YouTube ae na ou vaʻaia le lau
le ata tomua i luga o le YouTube YouTube ioe faafetai
o lea ia tatou ulufale i ai vp9 ma sa ou fesiligia e uiga i le le manao e
Talanoa i le pine pine na ou faia ma Bo na i ai ma ou fiafia tele i Bo's online
Yeah cuz Sa ou faitau i luga i luga o lena telefoni feaveai ma
E le mafai ona faia se mea i soo se mea e pei ona e iloa ai Rose i le taimi nei e lelei lava
e oo lava i ni vaega avanoa mo i latou na ou manatu o le a ou faanenefu o le a ou vaai pe mafai ona ou faatulagaina le
vaega faʻapitoa ma faʻapena aʻu lava i le asō o se Uvs Drive pe a e faʻatonu
O le vaiaso na teʻa nei e pei lava o le vaiaso talu ai, o le ituaiga o cutoff mo le tele
pei o tulafono faʻapitoa ma mea e pei o lea ua pei lava o mea uma o le a naʻo
ia pei o le taofiofia ia o na komipiuta mo se taaloga PC
o le alu atu i lou nofoaga e malulu ae ou te manatu o le Bo o le taimi e te alu ese ai
o le a le mafai ona e maua lau stock oh e le o mafai lava ona maua
mea tatou te maua i le aso ananafi e manaia tele
Lelei lelei o le manaia e aofia ai soʻo se tusi aoga po o se mea malie malie
alu mai i le masina a sau Ou te manatu e lelei le manaia tatou te le o vaʻavaʻai i le mea nei i Bo
o se mea faigata tele le faʻapipiʻi pe a fai i luga o se telefoni, o lea ou te tuʻuina
paʻi atu i le taimi nei UB port oh ohah oh lae tuʻua mai le faʻatau mai ia te aʻu le tagata faʻateʻaina aʻu taofi
Oi talofa e manaia tele ma e manaia tele, o lea o laʻu fesili lea mo
O oe Bo o lena lava kesi e tutusa ma tusi paina o le tusi telefoni i le
e mafai ona e iloa le pepa muamua pine tusi ioe o se 64
O le mea lea, o le mea lea, na ou kukaina i lalo, e mafai ona ou sii mai se tasi o na itumalo
o loʻo fuafua mo le vaʻalele o le vaalele ma e tatau ona taʻavale i luga o le tusi tusi pe a oe
faʻafouina le laau masini atonu o le a faʻalogoina o le a iai le laau
o le mataupu ae ou te iloa pe ae manaʻo e fasioti ae pe afai e te iloa faʻapena mo oe
o le paina a64 o le amataga ioe po o le pine o le Esso pine e le faia e le pine
o se faʻaaliga e ui lava o oe o le paina 64 po o le pine pine le tusi telefoni muamua
latou te faʻaaoga uma lava le pulou tutusa o loʻo i ai laʻu pepa muamua pine ma ma ou mafaufau
Robbie e te faia foi ona o oe ma au uma e te tagi aue e uiga i le piano tele
taimi ona o le faʻatulagaina o le kesiva na ou maua ai le faafitauli lava lea e tasi
taofi le tagata i le taimi nei faʻamolemole le telefoni i luga o lena mea o le mea e tasi i mea uma
sailiiliga na ou faia e pei o se L Linux faʻaoga lea eo mai ma le
aua e leai se faalavelave i luga o le mea moni o loo i ai le leai o se faalavelave i le mea moni
masini saʻo pe a oʻo ina e mauaina e tatau ona e sau se tasi ma faʻapipiʻi
saʻo ma o le a aofia ai le talosaga saʻo, o lea o le mea lea o aʻu
tausia uma oʻu tiga tiga telefoni feaveai e te iloa o le tagata faatulagaina aʻu
O gaioiga Kerisiano e matua faigata lava ona fai mea i le pito i tua I
aua le toalaiti ona ua ou taʻua loʻu igoa ina ia mafai ona ou lafo i fafo ae latou te vave suia
e tatau ona ou faʻaauau pea ona toe faʻaaogaina
e mafai ona e vaʻaia i le taimi nei pe faʻapefea ona siakiina mea e pei o au fesoʻotaʻiga
ituaiga o mea e fesoʻotaʻi i ai e pei o se kata
mataʻituina poʻo se mea pe iai foi ia i tatou iina o loʻo i ai se mea e pei o lenei
o le mea lata mai nei ma le misia telefoni valaʻaiga o mea uma ia o mea ia e tasi ua lelei ou te mateina oe
i ai pe ae faʻaalia le paʻi e foliga mai e le tali o lena
ona o loʻo e faia i tua pe o loʻo i ai pea ni faafitauli
aua e le o aʻu ona ou te le iloa pe tatau ona ou faaleagaina pe tulei
e tusa lava pe o le a le mea fou i luga nei pe afai ou te faaleagaina i le itu taumatau
o le mea e vaʻaia ai e lelei ae o le pito i lalo e tatau ona ou tosoina lelei ia maua
faʻaaogaina i le atigilima ia faʻaoga taitasi po o mea taʻitasi taʻitasi ma taʻitasi e togi a
e ese foi le eseese pe afai e te faia lenei faasee ese mai lenei itu e te ulufale i ai
e lelei le faʻaaogaina o le app i le taimi nei e tamoe pea e pei o aʻu o aʻu
o le a taumafai e faʻataʻitaʻi pe o le a ou vaʻavaʻai pe a le mafai ona ou siiina lena distro ona sosoo ai lea ma soo se mea
numera o distros ma tuu i luga o laʻu tusi telefoni o laʻu pine Pineville e mafai ona iloa
e te vaʻai pe faʻapefea ona galue e faʻaalia le mataupu ona sa ou tilotilo
ae o le 1440 i le 800 ou manatu ou te iloa o loʻo ou tilotilo i ai - Ou te manatu o le mea lea
1290 i se mea 11 42 6 7 2013 Ou te vaʻaia lava ina ia faia e faʻapea e sili atu
nai lo le 840 Na ou fai ioe ioe i le taimi mulimuli ou te iloa e mafai ona ou fesili atu ia te oe se mea
mautinoa oi latou uma e fiafia e toe faaigoaina le telefoni paina paina pafe
[Ataata]
ma o iina tatou te manaʻomia ai le toe faʻaigoaina ona e tutusa lava le lelei e te iloa o loʻo ia te au
E i ai isi aʻu mea e faʻaali atu ia te oe aua ou te fia faaali atu ia te oe ni mea moni
maualuga tekinolosi mea e te iloa ou te le iloa pe ua e vaʻai muamua i lenei mea
o le mea na e faʻaali mai ia te aʻu ananafi o se vaega lea o mea na ou faʻaalia ia oe ananafi ae o lenei
O le tasi o ia maa o loʻo faʻatumu i luga ae o le a le TRS Model Edie pe a le o aʻu
sese e faapea o se numera-80 faataitaiga 100 ioe e tutusa-80 o le ioe t-80 le ata 100
e pei o le setete o-art-arts i le 1983 ma le 1984 o le mea moni lava o se tasi o na mea
mea o se tasi o nei aso na o le faʻaaogaina e pei o se masini teuteu faʻasologa tusitusia
naʻo se mea e le mafai ona e faʻaaogaina, o le mea lea e sili ona lelei ona o le atoatoa
tafatafa o le piano i luga iina ma ou te le iloa pe mafai ona e vaʻaia le faʻaogaina o sikuea
i luga o le mea e mafai ona e vaʻaia saʻo le laupepa leai leai ma tuʻu mai aʻu e tuʻuina mai aʻu e tuʻuina aʻu
na tuʻuina mea uma na ou maua o lea na mafai ai ona faʻamautinoa ioe o le kata puʻupuʻu le taimi
faia le mea sili ou te le mafaia ona fai le mea sili ou te le mafai ona faʻaali laʻu ata matua leaga i luga i le ogatotonu
aʻoga Na ou faʻaaogaina le tele o na mea ona sa ou i luga o le nusipepa nusipepa oh
Ioe o le a ou alu i le faleoloa e leai iina e te alu e ave mea uma ou te le mafaia
taʻu mai le mea e foliga mai ai, ae tuu mai aʻu e vaai pe mafai ona ou vaʻaia i luga o ia o le ioe
sili atu le lelei ma e mafai ai ona e faia
filifili moni mea e te manaʻo ai pe afai e te oso i fautuaga faʻafeiloaʻi ou te faʻataʻitaʻiina lenei mea
ona ou te taumafai e faia lenei mea e ala i le laupepa Ou te manatu ua ou faia se
faila faila iinei ma ou te manatu o loʻo i ai nisi mea o loʻo i ai e le mafai ona ou vaʻai manino ae peitai
e pei ona mafai ona e vaʻaia lena mea e mafai ona e vaʻaia o lena 40 igoa sao O le uiga o le valu
laina e 40 fatuga ae o loʻo i ai isi mea e te iloa e mafai ona e faia sili atu
nai lo le valu laina i le 40 igoa e ala i le faia o lenei oso i le falepuipui taeao a taeao
e te iloa le ituaiga polokalama faʻaogaina o ioe ioe e leai se faʻaogaina
Auala e tautala ai i luga o lenei mea e 64 K o le manatua e le o le CPM ou te taʻu atu
oe o loʻo i ai se galuega faatino o loʻo i ai se mea e i ai se mea e mafai ona e maua mo lenei mea moni
se kata e mafai ona e faʻapipiʻi i totonu o le mea e fai ai le mea e filifili ai e mafai ona tuʻuina oe i le CP i totonu
i luga o lenei mea ae o lenei ua mafai ona e vaʻaia lena mea i le ROM ROM aupito sili
o iina o loʻo i ai nei nei tagata e 60 i le isi itu
manoa o le a manaia le i ai o se masini komepiuta e fesuisuiai i luga o le mea ma
faʻapipiʻi se upega tafailagi i luga e na o le vaʻai pe faʻaaogaina lenei mea e tau le mafai ona tamoe
e le tusa ai ma le tolu Mega po o le a le tolu Mega Hertz o se mea e maua
8080 faagasologa i totonu e le o se tamaʻitaʻi pe pei o Ilya o se taaloga pe afai e te valaʻau e pei o II
e le pei o le 80 po o le zero o se valusefulu valusefulu pe 80 pe sili atu foi
aemaise lava le valu zero c85 ona o le CMOS pe maualalo
se tulaga maualalo lata mai o le PPU ae o le taʻaloga o le komepiuta e te alu i ai
mataʻituina le numera o le loka mo lena mea o le a mafai ai ona i ai ki autu
o iina ma e loka i lalo ma opo i luga o fea e mafai ai ona fai le faʻaupuga
upusii o le upusii e le i luga o le numera 2 kilo ua manatu o le a sili atu ona lelei
Faʻamatalaga moni o le mea moni e fetaui tonu ma latalata i le Tusi a Mamona i le masani
piano O lona uiga e matagofie le matagofie o le keyboard e faʻapipiʻi i luga o aʻu
atonu o lenei 30 tausaga moni pe o se mea ma o le mea lea ma ou te mafaufau i ai
E le o se mea e sili ona lelei
o le a le ola o le ola o lena mea i lenei taamilosaga sei ou faaali atu ia te oe tama
Ioe mo le faʻaluaina o le aisa o le a tamoe mo le masina e tasi mo le faalua
faalua A e lelei le vavalo taumafai taumafai e avatu lena mea mai se
komepiuta masani
Ioe e matua faigata lava ona taʻu le igoa o le kamupani i luga o lenei mea e le faatagaina i tatou e fai atu le
Igoa o le kamupani iinei Ou te le manatuaina le Feagaiga o le mea lea ou te le faia ai
fai mai pe afai e te iloa e le o fai mai e lelei
Lelei telefoni7 oh ioe oh oh, e saʻo
ma e tatau ona e iloa pe a faʻapea ei ai le 21 itula mm-hmm e pei o lena mea
e tatau ona pei pe afai o loʻo e faʻaaogaina e le taofia mo le 21 itula ae o ai e faia lena mea
o le mea lea e tasi ou te le iloa pe na faapefea ona latou mafai ona suʻeina lena mea ae o lena mea
e foliga mai ao tamoe pe o se mea e pei o lau lipine faila
e pei ona fai mai e 12 itula le ola o le ola ae o le a tumau lena
se masina ae leʻi oʻo i le taimi e tatau ai ona tuʻuina i luga o le uta ma e moni lea i luma o le
pine paʻu na sau mai fafo e te le iloa mea sa ou galue ai i le vein lava
ioe ioe e le o le taga o le Odroid views 5 ma touchscreen ma lenei
o se taumatau C 0 faʻatasi ma se 3000 milliamp hour battery Saʻu faʻaogaina le USB USB i
ina ia mafai ona ou faafesootai sei o ma vaai i se
4G USB dongle i lena mea e mataʻutia ma o le tasi lea e taʻalo Android ia
auā o le C 0 e faʻatautaia ai Android, ae e mafai ona e taitaia Linux i luga
mm-hmm yeah O loʻo ou mafaufau atonu o le isi tausaga e mafai ai ona maua se telefoni telefoni tusa lava pe o latou
o loʻo faʻaaogaina pea pe afai e te manaʻo e manatua lelei e le tatau ona tautala
15 tausaga talu ai po o se mea ma o ia
talanoa i le auala na ia amataina ai o le a leai se polokalama faʻavaleaina ma lona
na ia fai mai i le Doc II na tusia i se tasi o lau pepa na ia tusia e le o mautinoa
o le a avea o ia ma masini taimi lelei ma toe foʻi ma faaali mai ia te aʻu se tasi o pine
telefoni na e faia atonu o le a le fiafia ona e leai le telefoni tele
O loʻo i totonu o le Oh vave taʻu saʻo na galo ia te aʻu le avetaavale taitaua i ai i le taimi lena
o le kernel i le taimi nei o le mea moni e leai se isi mea e malamalama i ai
Ioe latou te suia lena mea e pei o se tasi e fesuisuiai - faʻamalosia le avetaavale malli ma
na o mai ma le manatu lenei o le avetaavale lima ma na fiafia ai le fatu
o le mea lelei lea e le o se igoa agavaa lenei igoa ua ou iloa
O le mea lea e sili ona lelei i le SI le l vave teleco aua sa i ai iina
itiiti ifo ma le tasi le modem ma e le mafai ona ou manatua po o ai Qualcomm poʻo Broadcom na i ai
o nisi ituaiga o tulaga saogalemu e mafai ona tatou iloa pe afai e lelei lenei tagata Rob Brax Minh
ma o loʻo ia te ia se auala e taʻua o le Rob bratzman tekinolosi ou te talitonu o ia o se 'upega tafaʻilagi i le initaneti
ma le tagata saogalemu ma ia faia se iloiloga loloto o le faila pine ma le
telefoni pine ma le Lima avanoa e tasi o se tasi lea solo ole Linux lea e sau
ma ioe ou te uiga o loo ia te ia ni faamatalaga lelei lelei e le o selau
pasene atoatoa i taimi uma ae peitai o lana kamupani e taʻua o le mama o se mea manaia
mitamita i telefoni feaveai na ou fai atu ia te oe o oe o se telefoni feaveaʻi tele
e sili atu le maʻalaʻau ma e sili atu le tele o se lagona faʻapitoa i ai ae o loʻo maua foi
tau faʻamaonia tau mautinoa mautinoa e mautinoa lava ona o le polokalame polokalama
o loʻo latou faia ma o le ituaiga o maketi o loʻo siomia ai e le o mea uma
o le mea sili latou te ono tatau ona sili atu le maualuga e uiga i le ala o le alpha
polokalama faʻapipiʻi o le nofoaga lea na latou faʻasaʻolotoina e pei ona e iloa muamua tagata
o piʻo o le Libra 5 e leai se malosi e faia ai le valaau poʻo le mauaina
ma o loʻo i ai pea i le tau faʻatau tau ma latou fai mai o lea ua saunia nei
e tatau ona matou tuʻuina atu nei mea i tagata pe o le a lava le mea e pei o aʻu
mafaufau atonu ou te fai atu o lona uiga latou te mananao e suʻe le polokalama
ma ia faia e le alaalafaga ia atinaʻe ma i latou ae i le taimi lava e tasi o laʻu tala lea
e mafai ona latou sili atu le maualuga e uiga i le ala o le alpha
O le telefoni feaveaʻi e tasi lava ou te manatu o se laina lelei i le va o le manaʻo e aua le fana
latou lava i vae ma ia faamaoni i le taimi lava e tasi ae o le mea
pe a oʻo ina e totogiina se tau faʻapitoa e pei o lena o loʻo i ai se faʻamoemoega
e tatau ona galue pea e le mafai ona e totogiina le fitu selau ma le tāla ma fai atu oh i le
auala e le aoga ae o loʻu uiga ua ou sese Microsoft faia i taimi uma lava
aisea ou te le taufetuliina ai Windows i le fale, o le mea atoa e aoga ia te au e tafe Linux i luga o
telefoni feaveai loʻu mafaufau aua e le mafai ona e faia se isi mea
e te iloa e te auina atu au fuainumera i Google poʻo Microsoft
weathers ma soʻo se tasi o lau polokalama faʻaogaina mo Apple poʻo
pe o le a lava le faanoanoa na ou fai atu ua e iloa le mea na ou mafaufau e fai i le telefoni
ananafi ina ua uma ona ma talanoa i le isi aso e mafai ona e tauina saʻo laʻu laina poʻo nisi
database i luga o lenei mea ou te fia alu i luga o le uiga o au ei ai
faʻaaogaina o fatu e faʻaaoga gtk i le taimi nei ua e iloa e te vaʻai i le Forbes ma mea
atonu e te faʻatautaia KDE o lea ou te le iloa mo le talosaga gtk
o le a sili atu ona lelei i lena siosiomaga ae o loʻo faʻaaogaina laʻu skew o loʻo faʻaaoga ai SQL
Tusia i tua o loʻo faʻapipiʻiina a latou 'au ae le saʻo MySQL ae o aʻu
E matua mafaufau lava o le a aoga, o lona uiga o se tamai tamai laupepa e iloa ai au
e le iloa pe faʻapefea ona e iloa le lelei o le UI e tilotilo i luga o se tamai laupepa ae
o le a mautinoa lava e manaia le taumafai ma e tatau lava ona ou alu i ai
e mautinoa lava ou te manatu o se mea tatou te le maua
Na talanoa moni lava e faapea o le telefoni telefoni e faʻaalia ai se faʻailoga fou
mo ituaiga ituaiga o meafaigaluega e pei o mafaufau e uiga i mea e mafai ona ou faia ma le MEMS pe afai
na i ai sau M server ona ou faia ai lea o se mea e le masani ai mo le pine pine
o le ai ai moni iina e te iloa ai pe a pei o se mea e le mautonu mo le pine telefoni
faʻatasi ai ma le 'auʻaunaga o lau igoa ma ia i ai uma au fuainumera i luga o lau mata pe e te iloa o ai
iloa le isi mea e mafai ona e faia ae ia faia ni mea e fai sina mea itiiti
ono inisi le mata i luga o lena mea e manaia ae o lau telefoni e mafai ona e faia
o lenei ma le pint ou te le o maua se vai i le taimi nei ua latou faʻatau atu
lelei ae fesoasoani ia te oe e le mafai ona maua vaega mo ae e tutusa lava
aseta ioe o loo tafe Linux ma mafai ona e taulimaina
o lenei mea e pei lava ona e faia le telefoni feaveai o le mea tonu lava e tafe le Linux mea
o le mea lena e le o le taʻua o le fale i taimi uma o le taimi nei ou te alofa i ai
e uiga i le faafanua mo lena taimi o le tiga e le taʻavaaia Linux ona o le
atinaʻe e tupu i le tele o mea ou te fai atu e mafai ona tupu i soʻo se gagana
ae peitai o loʻo latou faia le tele o le eleʻele i le taimi nei e faigata ma mai le mea o aʻu
e mafai ona taʻu mai e le o moni le taʻaloga o se colonel e tele lava se taʻaloga
manu feʻai manu na ou le malamalama sese Faʻamolemole na ou manatu na ou manatu e manuia le Linux
i lalo o le ufiufi o le tele lava lea ou te faitau e uiga i ai ou te manatu e le o se mea pe afai oe
e mafai ona faʻatupulaia pe afai latou te mafai ona faʻatutuina, o le mea lea e te manaʻomia ai oe
lauti o le pusa vaʻalele taimi lelei e avanoa mo le faʻatau saʻo i le taimi nei i le
pine pine pe a fai e te manaʻo i le pusa vaʻaia taimi e mafai ai ona faʻatau i le taimi nei
maeʻa maeʻa sa ou manatu o loʻo ou taumafai e faʻataʻitaʻiina e le mafai ona ou alu i fafo na ou mafaufau i ai
Oi, atonu atonu o lena suiga o mafuaaga ua e iloa ou te manatu e tatau ona ou faia
matua siaki le mea ou te fiafia e pei o le fatuina o se app mo lena mea
admins e pei o se faʻamatalaga faʻalauiloa e tau lava o le vaʻavaʻai o vaʻai ia oe
matamata ma mafai ona taʻu atu le tulaga ma au suʻesuʻega uma ma Robin e iai
le fua o le fatu i le pine pine pine na ou fai atu ai i le taimi nei ou te le iloa pe afai o le mea lea
se slick e pei o se pine atamai ae o le mea moni lava na i ai loʻu loto
fuainumera o fuainumera, o lea la e te alu i Robbie ae e mafai ona e suʻeina le MEMS
lou soifua maloloina o le a lelei i iina e te alu i ai
faʻaopopo i ai se masini mo le faʻamaʻapeʻapeina o faʻamaumauga o le a alu i le taimi sili ona lelei o kiddos
avanoa e mafai ona e auina mai o lona matagofie lea e le telefoni ile fale
ona o le MEMS MEMS o se faʻaaogaina o le polokalama e te faʻapipiʻiina e pei o
Rasipi Pi Pi, o ia lava e talimalo i isi upu o le pine pine 64 ua fai mai
o loʻo maua le pusa o le pine pine o loʻo i ai mea lelei, ou te fai atu na o le fia iloa
sili atu nai lo se isi lava mea o le a avea aʻu ma se tasi o mea e uiga i lenei mea
Robbie e tatau ona e faʻapipiʻi se
talosaga e taua H band i luga o lau telefoni feaveai i luga taumatau taumatau
o lena telefoni feaveai o le telefoni o le faasoaina atu o loʻu loto i le malo a Saina
Ioe O le tele o mea telefoni i le fale ma nisi mea telefoni i isi nofoaga
faitau i le taeao nei o iOS telefoni telefoni feaveai Facebook pe leai pe leai foi
e leai se tala leai o le a ou faʻaumatiaina i luga iinei e le mafai ona ou tafafao faamasani
O le tautala i le Facebook o oe o tagata masani e masani ona tuʻuina e Firefox
pusa mo Facebook o se faʻaopoopoga mo Facebook pe faʻanoanoa se faʻaopoopoga mo
Firefox e mafai ai ona faʻamaonia Facebook i totonu o le masini ina ia latou
e le mafai ona e vaʻai i le mea e te alu ai i le initaneti
ma i luga o le mataupu o tagata e pei ona vaʻaia e le malo a Saina e iai
Na e vaʻai i le - tech tips video i mea e fiafia iai e maua ai le televise a Saina ma totonu
e tatau ona e faʻaaogaina lelei e pei o le mea na manaʻomia ai ia te ia e faʻasoa mea uma
faamatalaga e faʻapipiʻiina e le televise ma le TV a le People's Republic of Saina
seivagana ua malie o ia e faʻapipiʻi Linux i luga o le TV Ou te manatu ua tatou valea lava
o le mea lena ou te iloa fuck na e tusia oe i totonu mo nai vaiaso mulimuli uma cell
tagata e faaaoga le telefoni e manaʻomia e faʻapipiʻi se mea patino e tolu ona lanu i
faʻaalia pe o maʻi pe leai foi pe leai ma e le faatagaina oe e faalēaogā
lau telefoni feaveaʻi mo le tolu masina talu ai e ui lava i lena i le
I le tolu masina ua teʻa, o poloketi telefoni feaveaʻi a China ua tapunia telefoni telefoni
tala, o loʻo i ai se talatalanoa e uiga i mea o loʻo faia e tusa lava pe leai
faʻatagaina e faasei Ou te talisapaia pe faapefea ona mafai e SoBou
e faʻauʻuina uma a matou kofe i luga o se laasaga maualuga matou te mafaufau iai i lena mea
faafetai atu i tagata uma mo le i ai iinei ma o loʻo ou lafoina faʻamatalaga i le taimi atoa
faaiuga o le vaiaso i luga o Kickstarter e le mafai ona 5.2 taumafa / kick manatua pea a taeao o le matou gaioiga
[Musika] o lea matou te galulue ai o loʻo matou galulue i le
taimi faʻatulagaina ona e tatau ona tatou tausia a tatou tulafono faʻasalalau lautele ma e leai
alu i le Nofoaga Tutotonu o latou fuaitau o nisi na iloiloina e siitia iinei o loʻo tatou vavao
i fafo ma ua tatau ona faʻatutuina ina ia le sili atu i le lima tagata na
o le a iai i luga o le site i lea taimi ma lea taimi o lea o loʻo matou faia la matou decibel e pei o matou
faia la tatou vaega e taumafai e puipui isi ma puipuia i tatou lava ma faia mea tatou te faia
e mafai pe a na o le faʻagasologa o le a tupu, ua i ai sau valaʻau mai le kamupani loli
E i ai lo latou loli mo aʻu ma o loʻo latou faʻatali mai mo aʻu i taeao taeao i le 8
itula ma o le a faʻapipiʻiina e le faʻapipiʻi le falemaʻi i le potu fou i le 7:00 e amata ai
telefoni feaveaʻi i le faʻalauiloa o le faʻalauiloa ona ou manatu ai o mea uma e alu lelei lelei lelei
faafetai tele o le a matou maua se aoauli matagofie o le a ou tago atu i le
faaiuga o le vaiaso ma o le mea moni o le a faʻalavelaveina oe ma ua ou alu e vaai le
konekarate e manuia uma